دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 18]
هل انت بخير؟
لماذا أتيت أنت وحدك؟
أين مينغ يي؟
كيف حال سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم؟
لقد تمت إزالة Netherbeast-Luring Caltrop،
لكن جوهر الوحش السفلي بداخله يتسرب.
يمكن أن يفقد عقله في أي لحظة.
احرص.
مينغ يي؟
- مينغ يي. - جي بوزاي.
جي بوزاي.
استيقظ.
ماذا حدث له؟
جسده وعقله ضعيفان.
حتى الكوابيس التي تركها أخيرًا
لقد عادوا.
كوابيس
عن الهاوية الغارقة؟
لقد أخبرني سيادته ذات مرة
أن تعرضه للتسمم هناك أبقاه على قيد الحياة،
على الرغم من ذلك في ذلك الوقت،
تمنى لو أنه مات بدلاً من ذلك.
تلك الميازما والأعشاب
أبقاه على قيد الحياة.
ولكن لم يكن الأمر كذلك حتى التقى بو يولان
أنه تم شفاؤه حقًا.
كل شيء على ما يرام.
أنا هنا.
أنت بأمان الآن.
كل شيء على ما يرام.
أنت مستيقظ.
أخيراً!
بتحريض من Mu Qibai، Meng Yangqiu
سممتني باستخدام مادة تجذب الوحوش السفلية.
من المحتمل أن يأتي مو تشيباي قريبًا مع رجاله
لتثبيت جريمة تربية الوحوش السفلية
علي.
هل انا على قيد الحياة الآن
فقط بسببك؟
ذهب بوكسيو إلى تراس دراغون كارب أولاً
لإيقافهم.
ثم ذهبت للمساعدة.
نحن حلفاء.
بالطبع سأحميك.
أمس في أكاديمية شوهوا،
قال الجميع أنني أربي الوحوش السفلية.
هل كنت تشك في أنني قد أكون
استوعبت جوهر الوحش السفلي لنفسي
بدلا من تحسينه؟
إذن أنت لم تفعل ذلك حقًا.
سابقًا،
هل كنت تعتقد أيضا
لم أتآمر أبدًا ضد مينغ شيان؟
أنا أثق بك.
لقد دخلت روحي، أليس كذلك؟
نعم.
فهل تعرف كل شيء؟
أنا أعرفك
أخفيت حلم الدخن الذهبي في بئر روحك.
الجميع
في العوالم الستة يطمع فيه.
لقد كانت لديك فرصة لاغتنامها.
وأنا أعظم منافس لمينغ شيان.
كان بإمكانك القضاء علي
مرة واحدة وإلى الأبد.
♪ربما أنا مجرد يراعة الخاص بك...♪
على الرغم من إصابته الخطيرة أمس،
لا أزال أستطيع أن أشعر بك
باستخدام القوة الروحية لجيشينغ أبيس.
لقد كانت تعويذة التطعيم، أليس كذلك؟
كان بإمكانك إخفاء هويتك عني.
لماذا لم تستخدمه من قبل؟
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها...♪
لقد سئمت من الكذب عليك.
لذلك توقفت.
سوف تفعل
تكذب علي مرة أخرى؟
♪في هذه الحياة العابرة...♪
هل مشاعرك تجاهي
حقيقي؟
سيادتك،
اللورد هانفينج و سيتو الخالد موجودان هنا.
لقد حان الوقت لمجيء مو تشيباي.
أنت تحمل طاقة الوحش السفلي.
كيف ستواجههم؟
دعني أتعامل مع الأمر.
الموقع الخالد، نادرًا ما تُظهر حماسًا للعمل،
ومع ذلك عندما يتعلق الأمر ببحر Wugui،
أنت دائمًا أول من يصل.
من أجل من تفعل هذا بالضبط؟
سيد هانفينج، ماذا تقصد؟
التحقيق وإنفاذ القانون
هي من واجبات قاعة الحكم.
مهما كانت الحاله
أنا ملزم بكشف الحقيقة في أقرب وقت ممكن.
لقد حاولت الإيقاع بزوجي
مع بعض الصلصال،
ومازلت تجرؤ على إثارة المشاكل في بحر Wugui اليوم؟
منذ اليوم الذي سلم فيه الخاطئ هو تشاو نفسه،
لقد كنت اشتبه
كان هناك شخص ما في هاوية جيكسينج يربي الوحوش السفلية،
لذلك أمرت بالبحث.
لم أتوقع ذلك
جي بوزاي هو الجاني.
الآن، مع الأدلة القاطعة...
دليل قاطع؟
أخبرني،
ما الذي يجعلها صلبة بالضبط؟
بعد أن أعطى منغ يانغتشيو لجي بوزاي كالتروب لإغراء الوحوش السفلية،
بدأ جي بوزاي في إصدار طاقة الوحش السفلي.
الجميع في أكاديمية شوهوا
لقد رأوه بأم أعينهم.
- نعم. - لقد رأى ذلك كثير من الناس.
إنه صحيح تماما.
نعم.
افعلها!
انتظر.
الجميع يعرف
أن أولئك الذين يربون الوحوش السفلية
تحمل طاقة الوحش السفلي المتبقية التي لا تتلاشى أبدًا.
إذن فلنختبره مرة أخرى.
إذا لم يتم العثور على طاقة الوحش السفلي هذه المرة،
وسوف يثبت براءته.
هذا كالتروب الذي يجذب الوحوش السفلية
تم استرجاعه
من أكاديمية شوهوا بجوار قاعة الحكم بعد أن غادر جي بوزاي.
مينغ يي,
هل يمكنني الحصول على كالتروب الذي يجذب الوحوش السفلية؟
مأخوذة من جي بوزاي؟
يمكنني إزالة قوتها
لذلك لن يتم اكتشاف أي شيء.
لقد اختفى عندما أخذته منه.
لم أستطع الاحتفاظ به.
لا تقلق.
سأجد طريقة
لإثبات براءة جي الخالد.
شكرًا لك.
كيف يمكنك إثبات ذلك؟
هل لم يتم العبث بهذا Netherbeast-Luring Caltrop؟
ثم قم بفحصه بنفسك، يا سيد هانفينج.
أي شخص يربي الوحوش السفلية
لن أجرؤ على لمسها.
سيتو لينغ يخدعه.
Netherbeast-Luring Caltrop.
الوضع الخالد، هل هذا حقا
نفس الكالتروب كما في السابق؟
إذا كان الأمر كذلك،
كيف يمكنك أن تمسكها بيديك العاريتين؟
يمكن للكالتروب اكتشاف طاقة الوحش السفلي،
لكنها غير ضارة في حد ذاتها.
بالطبع يمكنه لمسها.
حقًا؟
لكن اللورد هانفينج أخبرني
لا يجب أن يتم لمسها بشكل مباشر أبدًا،
لذا...
- منغ يانغ تشيو! - ماذا يحدث لمنغ يانغ تشيو؟
نعم.
منغ يانغ تشيو!
هناك شيء خاطئ.
- هل مرضه القديم يتفاقم؟ - منغ يانغتشيو.
منغ يانغ تشيو.
يان شياو,
اطمئن عليه بسرعة. ماذا يحدث؟
يبدو وكأنه يموت.
اسرع، انظر ما هو الخطأ.
ما به؟
نعم، اسرع.
هناك شيء خاطئ.
- صحيح. - لقد كان بخير منذ لحظة.
منغ يانغ تشيو.
اللورد هانفينج، هل تحاول قتله هنا؟
في بحر Wugui الخاص بي؟
اقتله؟
بوزاي،
ماذا تتحدث عنه؟
جي بوزاي لديه
علامات الوحش السفلي على وجهه!
لقد تلوث بالوحوش السفلية!
إذا كان اللورد جي يحتفظ حقًا بالوحوش السفلية
وقد أفسدوه،
لقد كان قد فقد عقله منذ زمن طويل
ووقعت تحت سيطرتهم.
ولكن انظروا، إنه يقف أمامنا،
عاقل تماما.
ما هو الدليل الذي تحتاجه أكثر من ذلك؟
هل تريد إجراء اختبار آخر باستخدام Netherbeast-Luring Caltrop؟
سأفعل ذلك بنفسي.
يجرؤ جي ​​الخالد على لمسها بيديه العاريتين.
لا أعتقد أنه يحتفظ بالوحوش السفلية.
لقد خدعني هذا الوغد سيتو لينغ.
هذا الحجر الرملي
لا يمكن اكتشاف أي شيء.
مجرد خدعة تافهة.
لقد رأيت من خلاله.
ربما يكون تافهاً
لكن هذا يكفي لفضح أمرك.
كيف...؟
سيادتكم!
اللورد هانفينج لديه علامات الوحش السفلي أيضًا!
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
يمين.
- كيف ذلك ممكن؟ - هل هو...
هل كان يربي الوحوش السفلية؟
من الصعب أن أقول.
لقد قمت ببساطة بتوجيه طاقة الوحش السفلي
الذي أجبرني ذات مرة على العودة إلى الحجر.
اللورد هانفنغ,
يجب أن تكون على دراية بهذه التقنية، أليس كذلك؟
الطاقة التي حقنتها
كانت قوية بعض الشيء،
لذا مازلت بحاجة إلى مزيد من الوقت
لاستعادة مظهري.
هل هذا صحيح؟
هل فعل اللورد هانفينج مثل هذا الشيء حقًا؟
لن ينحدر إلى هذا المستوى، أليس كذلك؟
الآن ترى.
لم يحتفظ زوجي أبدًا بحيوانات سفلية.
كانت المشكلة دائمًا هي أن Netherbeast-Luring Caltrop.
تم خداع Meng Yangqiu من قبل اللورد Hanfeng.
في الحقيقة،
لقد عبث اللورد هانفينج بهذه القطعة المعدنية
لتأطيرني من خلال منغ يانغتشيو.
لقد استخدمت خدعته فقط
ضده.
إذا كنت لا تصدقني،
أستطيع الذهاب إلى قاعة الحكم مع اللورد هانفينج
وتسوية هذا الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
فكرة جيدة.
نعم.
ينبغي عليهم أن يذهبوا.
قم بإجراء اختبار باستخدام أداة أخرى،
وسيكون كل شيء واضحا.
اللورد هانفنغ,
ألا تجرؤ؟
إذن من فضلك، يا سيد هانفينج وجي الخالد،
تعالوا معي إلى قاعة الحكم.
سأكشف الحقيقة
واكتشف من هو الجسد الذي يحمل طاقة الوحش السفلي حقًا.
تطبق قاعة الحكم القانون بحيادية.
هل تنوي تحديه يا سيد هانفينج؟
كل الخالدين يراقبون.
لقد كنت انا.
لقد أذيت Immortal Ji عن طريق الخطأ.
هذه هي الحقيقة يا رئيس سيتو.
إنه خطئي كله.
سيده لا يعرف شيئا.
هل حاولت إيذاء جي بوزاي؟
منذ أن أصبح جي بوزاي خالدًا،
لقد شهدت Jixing Abyss العديد من الاضطرابات،
لذلك أردت اختباره باستخدام أداة كالتروب.
ولكن هذا الحجر الصلب
كانت ملكًا للخاطئ شون مينغ.
شون مينغ
ربما تم العبث بها.
إهمالي هو سبب هذه الفوضى.
ليس له علاقة بالسيد هانفينج.
من فضلك عاقبني يا رئيس سيتو.
لم تكن تعلم أن شون مينغ تلاعب بها،
ولكنك كنت تعلم أنه لا يمكن لمسه باليد؟
كل هذا خطئي.
من فضلك عاقبني.
اللورد هانفنغ,
ينبغي عليك حقًا تربية الكلاب.
وإلا فإن مواهبك ستذهب سدى.
بالتأكيد أنت تمزح.
لقد فشلت في أداء واجبي.
لقد قمت بتربية هؤلاء "الكلاب" عديمة القيمة
الذي جلب العار علي.
لقد فشلت في تأديبهم
وانتهى الأمر بالتسبب في ضرر
لجسدك وعقلك.
ومنذ أن اعترف،
السيد رئيس الشرطة، يرجى التحقيق بشكل محايد وصارم.
بالطبع.
ولا تنسوا منغ يانغتشيو.
هو الذي أعطى بوزاي
كالتروب الذي يجذب الوحوش السفلية.
أحضره بعيدا.
الآن وقد تم تسوية الأمر،
سوف نأخذ إجازتنا.
- كنت أعلم أن إيمورتال جي بريء. - نعم، إنه بريء.
نحن آسفون، جي الخالد.
لقد أخطأنا فهمك من قبل.
لقد أخطأنا فهمك حقًا، يا جي الخالد.
من فضلك يا سيد هانفينج،
العثور على الشخص الذي كان يحتفظ بالوحوش السفلية
وتمزيقهم إلى قطع.
بالتأكيد.
عندما يأتي ذلك اليوم،
سأدعوكما لحضور ذلك.
عظيم.
الجدة شون.
نعم.
انظر إليهم.
من فضلك أرحل.
لقد رحلوا أخيرا.
كيف فكرت فجأة؟
لزراعة نبات كالتروب بطاقة الوحش السفلي
العودة إلى مو تشيباي؟
خطة سيتو لينغ
كان الأمر ببساطة استخدام كالتروب ضعيف
لحل المشكلة الفورية.
ولكن أولئك الذين يريدون تأطير لي
سوف يأتي دائمًا بحيل جديدة.
لذا
لقد عكّرت المياه.
حينها لن يكون لديهم أي نفوذ ضدي.
ما هو الخطأ؟
أعتقد أن تعويذة التطعيم أتت بنتائج عكسية.
إنه يعكس العروق الروحية. خطير بالفعل.
دعني ألقي نظرة.
أنا بخير.
أنا...
لقد خسر مو تشيباي للتو جولة واحدة.
سيحاول الانتقام منك.
اذهب وقم بتكرير جوهر الوحش السفلي.
سأعود الآن.
بعد بعض الراحة، سأكون بخير.
كن حذرا عند تنقية جوهر الوحش السفلي.
يان شياو,
ما الذي تفعله هنا؟
شاو تشون أخذ كل اللوم.
لا يمكن لقاعة الحكم أن تعاقبه إلا وفقًا للقانون،
لذلك جئت لإخراجك.
ما هو الخطأ؟
انظر إلي الآن.
يجب أن تكون تضحك علي في الداخل.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
تعال.
لكن يان شياو،
أنا حقا لا أستطيع معرفة ذلك.
ماذا يحدث على الأرض؟
جي بوزاي بريء.
حاول رجال اللورد هانفينج الإيقاع به.
ولكن لماذا؟
ماذا يريد اللورد هانفينج؟
والآن،
تيانجي لن يسامحني أبدًا.
كيف يمكنني أن أشرح لها هذا الأمر؟
يانغكيو،
كيف يمكن لتيانجي أن يسامحك؟
أنت وأنا
كلاهما من رجال اللورد هانفينج.
وكل من يخدم اللورد هانفينج
من الطبيعي أن يكون عدوًا لتيانجي.
أنا رجل اللورد هانفينج؟
منذ متى؟
لقد كنت دائما.
لماذا؟
أنا فقط مرتبط به عن بعد.
كان تيانجي قريبًا منه عندما كان طفلاً
وكان يأخذني معه في كثير من الأحيان للعب معه،
لذلك تعرفت عليه أيضًا.
اللورد هانفينج هو فقط
قريب له لقب رسمي.
في كل مرة كان لديك تلك الاجتماعات،
الاجتماعات التمهيدية، والاجتماعات داخل الاجتماعات، وما إلى ذلك،
لقد حدث أن تم إدراجي.
كيف يجعلني ذلك...؟
أعتقد أنني حقا رجله.
وهذا يعني أنك كذلك أيضًا، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
أوه، صحيح!
لقد كنت مجرد حارس.
لقد ساعدك اللورد هانفينج في أن تصبح طبيبًا.
لا عجب أن تيانجي لم يبدو سعيدًا برؤيتك بعد ذلك.
يانغكيو،
ربما
ينبغي عليك أن تتعلم كيف تكون أكثر حدة بعض الشيء.
انا لن افعل ذلك ابدا
اذهب بالقرب من اللورد هانفينج مرة أخرى.
يان شياو,
أنت لن تفعل ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
لماذا لا تقول شيئا؟
عندما حاول قتلي،
هل أعطاك إشارة؟
هل أخبرك؟
لتقتلني؟
أنا على حق هذه المرة، أليس كذلك؟
نحن قريبون مثل الإخوة.
لقد أمرك بقتلي.
أليس هذا كافيا لجعلك تتوقف عن العمل معه؟
هل لم يخطر ببالك قط
أنني كنت سأقتلك؟
بالطبع لا.
انا اعرفك جيدا.
كان اللورد هانفينج لطيفًا،
لكن الآن أصبح قاسياً.
لماذا تريد ذلك؟
لمواصلة خدمته؟
هل تريد أن تصبح طبيبا؟
يا لها من مزحة!
ماذا تفعل؟
اللورد هانفنغ.
لقد تمت ترقيتكم جميعا من قبلي.
هذا هو
كيف تخدم جلالته؟
عن طريق التنمر على زميل؟
اعتذارنا، اللورد هانفينج.
التقط له الكتب له.
نعم.
يتذكر،
من الآن فصاعدا، لن يقوم أحد بتنمر على الخالد يان شياو مرة أخرى.
مفهومة.
اللورد هانفنغ,
هل تعرف اسمي؟
أتذكر الاسم والخلفية
من كل واحد من الأعضاء البالغ عددهم 9000
من قصر جيشينغ.
شكرا لك على الوقوف بجانبي.
حتى في وضعك المتواضع،
تظل مجتهدًا.
إذا كان جميع صغار جيكسينج أبيس مثلك،
لن يكون لدي أي قلق.
من اليوم فصاعدا، لديك إمكانية الوصول
إلى جناح لانغهوان
لدراسة النصوص الطبية.
أتمنى أن يحدث ذلك يوما ما،
سوف تصبح طبيبا.
اللورد هانفنغ ...
هدفي
هو جعل Jixing Abyss يرتفع فوق الظلم
ولأحفاده
العيش خاليا من الإذلال.
سوف تكون قادرا
للسير في هذا المسار الصاعد،
يمين؟
لن أخيب توقعاتك، يا سيد هانفينج.
هل هناك سبب يجعلك مضطرا لخدمته؟
لماذا يجب أن يكون هناك سبب؟
يانغكيو،
دعني أخبرك الحقيقة.
لقد اخترت أن أخدم اللورد هانفينج.
لقد أردت أن أتسلق أعلى من خلال قوته.
لماذا أنت متفاجئة جداً؟
منغ يانغ تشيو,
أنت تنتمي إلى عائلة من محبي النبيذ الخالدين.
بغض النظر عما يحدث،
لا يزال بإمكانك العيش بشكل مريح في قصر جيشينغ كخالد عادي.
ولكن انا؟
ليس لدي أحد أعتمد عليه.
لا يحق لأحد الحكم
كيف أختار أن أرتقي.
فقط أولئك الذين ولدوا للراحة والامتياز
أستطيع أن أتحمل مسؤولية الاهتمام بالكرامة.
دعنا نذهب.
يان شياو,
هل يجب أن أكتب رسالة اعتذار إلى تيانجي؟
شاو كون ...
تحياتي، اللورد هانفينج.
حان الوقت للعثور على فرصة
لجلالته أن يأخذ هذا.
لن يكون هذا ضروريًا، يا سيد هانفينج.
جلالته عجوز
وهشة.
حتى بدون تدخل،
لن يدوم طويلا
كان هذا الدردار المفضل لدي.
بعد أن ذبلت،
لقد حاولت العديد من الطرق
لإحيائه.
ولكن جذورها كانت ضعيفة للغاية.
بغض النظر عن مدى حرصي على ذلك،
لم أستطع إعادته إلى الحياة.
فلماذا لا نقتلعها؟
دفنها
مع تلك النباتات الأخرى التي لم تعد قادرة على النمو،
وتحويلها إلى غذاء؟
ربما بعد ذلك قد يعيش مرة أخرى
وفي يوم من الأيام تنمو لتصبح شجرة شاهقة
الذي يحمي كل شيء تحته.
إذا كنت ترغب في حفظ هذا الدردار،
سأعود لدراسة نصوصي الطبية.
ربما لا يزال هناك علاج.
حتى مع مهاراتك،
لا يمكنك تخفيف الألم الذي أشعر به الآن.
يان شياو,
الاختيار لك الآن.
هل ستنقذ شخصا واحدا اليوم؟
أو توفير الملايين في المستقبل؟
الناس الخالدون،
لا يزال جوهر الوحش السفلي بداخلك يتسرب.
يجب عليك تحسينه مرة أخرى في أقرب وقت ممكن.
لقد أجبرت نفسك على الخروج من العزلة،
وبعد إزالة كالتروب الذي يجذب الوحوش السفلية،
لقد أصبح جسدك ضعيفًا بشكل خطير.
أنت الآن أكثر عرضة لإغراءات الوحوش السفلية.
يجب عليك التمسك بقلبك
ولا تدعهم يسيطرون على عقلك.
هل حقا سوف تقوم بتحسيننا؟
جي بوزاي,
أستطيع أن أمنحك أعظم قوة في العالم
وتجعلك الأقوى في جميع العوالم الستة!
انضم إلينا!
ابتعد عن سريري، لقد تساقطت.
مينغ يي، لقد كنت تقمع
الآثار المترتبة على ذلك كل هذا الوقت من أجل إنقاذ بوكسيو.
أنت حقا قوي وبطولي.
أنا محظوظ فقط
لم يلاحظ جي بوزاي.
لقد استغرق الأمر مني يومًا كاملاً
لعلاج الآثار الجانبية.
كلما زادت البتلات
كلما خسرت زهرة الحزن هذه، كلما ازداد الأمر سوءًا، أليس كذلك؟
إذن أنت تدرك ذلك.
مينغ يي,
هدفنا هو تدمير جيش الوحوش السفلية،
لكن كما ترون، الوضع الآن هو...
أنا أعرف.
الوقت ينفذ .
إذن، سبعة وعشرون،
استمع بعناية.
إذا حدث لي شيء،
يجب عليك قطع اتفاقية روح السيد والخادم مسبقًا.
يجب أن يبقى على قيد الحياة واحد منا على الأقل.
كم أنت قاسي القلب؟
أنا أعاملك مثل العائلة،
وتعامليني كقطة ضالة؟
أنا فقط أكون معقولاً هنا.
هل انا مخطئ
أقول ذلك؟
أنا أتحدث فقط عن الإحتمال.
هذا لن يحدث!
إن سيادته في عزلة يقوم بتنقية جوهر الوحش السفلي.
قبل أن يغادر أعطاني وصفة طبية
وطلب مني أن أجمع الأعشاب وفقًا لذلك
و أعتني بك.
هنا.
بحر Wugui مزدحم حقًا اليوم.
لدينا زائر آخر.
مينغ يي، لقد استخدمت الكثير من القوة الروحية أمس.
لقد قمت بتحضير هذا المشروب Jade Dew Tonic من أجلك.
سوف يساعد.
شكرا لك، Immortal Situ.
من الأمس حتى الآن،
لقد ساعدتني مرتين.
أنا حقا لا أعرف كيف أسدد لك.
إذا كنت على استعداد،
كافئني بيدك في الزواج.
أنا أمزح.
لا أطلب شيئا في المقابل
لما أفعله من أجلك.
الموقع الخالد، أنا...
انا فقط اتمنى
أنه عندما تغادر جي بوزاي يومًا ما،
سوف تتذكر أن تأتي إلي.
الوضع الخالد،
أنا لست الشخص الذي تعتقد أنني عليه.
حتى لو كنت،
لا تحتاج إلى أن تكون كذلك...
مينغ يي,
لقد عشت ذات مرة
مثل جثة تمشي،
غير قادر على رؤية أي أمل.
كان ذلك لأنني التقيت بك
أنني وصلت إلى هذا الحد.
ماذا فعلت من أجلي
الأمر أكثر أهمية بكثير مما تدرك.
حسنًا...
- هذا... - هل يمكنني
هل يمكنك الاحتفاظ بهذا الدبوس كتذكار؟
هذه هي...
هل وجد سيادتكم
هل هناك أي خيوط جديدة في بحر Wugui؟
لقد خلق جي بوزاي
بئر روح حقيقي
وتخفي حلم الدخن الذهبي بداخلها.
يجب أن يكون لدى مينغ يي
تزوجت جي بوزاي لهذا السبب،
لتشكيل بصمة قلب ومشاركة الوعي الإلهي.
فهي تعلم أيضًا أن حلم الدخن الذهبي مخفي في الروح حسنًا؟
إنها تتقاسم الوعي الإلهي مع جي بوزاي،
فلماذا لم تفعل ذلك؟
دخلت بئر الروح
لأخذ الترياق؟
نظراً لمدى دهاء جي بوزاي،
لا بد أنه أخفاها في مكان أكثر سرية.
هناك احتمال آخر.
لم تستطع
تجبر نفسها على أخذه.
مستحيل.
فقط أولئك الذين يشتركون في الوعي الإلهي
يمكن أن يدخل كل منهما إلى آبار روح الآخر.
لن يتمكن سيادتكم من الوصول إلى حلم الدخن الذهبي في الوقت الحالي.
لكن هذا الشخص اكتشف مكان وجودك بالفعل.
من أجل سلامتك،
دعني اقتله.
لقد أبدى اهتمامه بي ذات مرة.
إذا عرضت نفسي،
سوف يخفض حذره.
فويوي،
لا أحتاج منك أن تذهب إلى هذا الحد من أجلي.
هذا بيني وبينه.
ترتيب لقاء معه لي غدا.
يتذكر،
سأذهب لرؤيته بنفسي.
ليس انت.
لقد عدت خالي الوفاض مرة أخرى
من غارات بحر Wugui.
لو لم يتدخل سيتو لينغ،
كان من الممكن أن يسير كل شيء حسب الخطة.
لقد كانت عائلة سيتو مخلصة لي دائمًا.
لا أعلم ما الأمر مع ذلك الابن الأصغر لهم،
لكنّه يستمرّ في تخريب خططي.
لقد أرسلت أشخاصًا للنظر في الأمر.
كافٍ!
كم أنت ممل؟
بعد كل هذا،
هل لا تزال لا تدرك الجانب الذي يقف فيه سيتو لينغ؟
أنا
سأتعامل معه بنفسي.
مفهومة.
على الرغم من أننا لم ننجح هذه المرة،
كالتروب - إغراء الوحوش السفلية
ألحق أضرارًا جسيمة بـ Ji Bozai.
لا بد أنه يتراجع إلى العزلة الآن
لتنقية جوهر الوحش السفلي مرة أخرى.
إذا تمكنا من العثور على مكان اختبائه،
يمكننا تدميره بضربة واحدة.
هل لديك خطة؟
لدي واحدة.
أنت تعرف القليل جدًا عن جي بوزاي،
وهذا هو السبب في أنك تستمر في ارتكاب الأخطاء.
أرجو منك أن ترشدني يا صاحب السعادة.
لقد أصيب جي بوزاي بجروح خطيرة أمس.
لا ينبغي لرفيقه الوحش أن يكون قادرًا على الهجوم المضاد.
ومع ذلك التنين الفضي له
هزمكم جميعا.
هل تعلم لماذا؟
أمس في قصرك،
رأيت امرأة ذات عروق روحية.
إنها هي التي ضربتك.
مينغ يي؟
كما أتذكر،
أنت تعرف تقنية الاستيلاء على الروح
التي يمكن أن تحطم حارس الشخص
وإجبارهم على قول الحقيقة.
أنت تعرف ماذا تفعل، أليس كذلك؟
غدا، تأكد من أنك قمت برسم جي بوزاي.
زهور!
أنظري يا آنسة.
انا احب هذا.
- خذ هذا إذن. - حسنًا.
زهور! ألقي نظرة!
-سآخذ هذا. - زهور!
بالتأكيد.
هنا.
شكرا لك. عد مرة أخرى.
لم أتوقع أبدًا راقصًا مثلك
أن تكون متمردًا جدًا.
أريدك فقط أن تكون عرضيًا
إغراء مينغ يي.
إنه شيء بسيط.
لماذا تجعل نفسك تعاني كثيرا؟
في أحلامك.
أعيدها لي!
أعيدها!
ماذا تفعل؟
اللورد هانفنغ.
عندما جاء سيتو لينغ أمس،
ماذا قال لك؟
قال
للتذكر أن تأتي إليه
إذا تركت جي بوزاي.
سبعة وعشرون!
مستحيل.
كان هذا اعترافًا بالحب البسيط!
كيف يمكنك فقط
أقول ذلك بهدوء؟
ليس الأمر كذلك.
لقد كان يتعرض للتنمر من قبل إخوته الأكبر سنا.
أخذته إلى بطولة تشينغيون
لرفع معنوياته.
ربما يكون ممتنًا لي فقط.
إذا سألتني،
انه فقط
الخلط بين الامتنان والمودة.
هو سوف
فهم في بضع سنوات.
ألم تخبريه بأنك لست مينغ شيان؟
ومع ذلك فهو يستمر في مساعدتك
مرارا وتكرارا.
إنه طفل عنيد.
ماذا لو لم يتمكن من المضي قدما؟
ثم انا...
"أريد مناقشة شيء معك. تشانغ تاي."
فويوي،
[أزهار مقمرة]
جعل الناس يشربون تشاو يو في حالة سُكر،
وسوف أتعامل مع الباقي.
أخي العزيز
أنت لا تعتقد ذلك حقا
إغرائي هنا
مع مكان وجود حلم الدخن الذهبي
هل لديك فرصة لقتلي؟
في أحلامك!
تمامًا مثل أمك ذات الأصل الوضيع،
أنت لا تستحق العيش في هذا العالم على الإطلاق.
"كل شيء يسير كما هو مخطط له.
نحن في انتظار سيادتكم.
مع خالص التقدير، اللورد هانفينج."
هل تذكر
اليوم الذي وقفت فيه ضدي
مع مينغ يي؟
نظرة واحدة
وعرفت أنك تحبها.
أحمق عديم الفائدة،
هل وقعت في حب امرأة متزوجة فعلا؟
سأريك
ماذا سيحدث
إلى المرأة التي تحبها.
تشاو يو,
ما كنت تنوي القيام به؟
إذا وضعت إصبعك عليها...
فقط انتظر وشاهد.
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪